+1 Прочитайте файл и посчитайте средний рейтинг всех стримов. Запишите результат в новый файл.
+2 Отфильтруйте стримы, имеющие рейтинг выше 4.5, и запишите их в новый файл.
3 Сгруппируйте стримы по названию и запишите количество стримов в каждой группе в новый файл.
+4 Отсортируйте стримы по рейтингу от наибольшего к наименьшему и запишите результаты в новый файл.
+5 Найдите стримы с минимальным рейтингом и выведите их в новый файл.
+6 Соберите статистику по рейтингам (минимальный, максимальный, средний) и запишите ее в новый файл.
+7 Измените названия всех стримов, добавив к ним префикс "Stream-" и запишите обновленные названия в новый файл.
+8 Отфильтруйте стримы с рейтингом ниже 4.7 и преобразуйте их названия, добавив в конец "- Low Rated". Запишите результаты в новый файл.
+9 Создайте сводку, включающую идентификатор стрима, название и рейтинг, и запишите ее в новый файл в формате "ID: Название - Рейтинг".
+10 Соберите все названия стримов в одну длинную строку, разделяя их запятыми, и запишите эту строку в новый файл.